# traffic-light

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run start
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

Требуется разработать одностраничное приложение (SPA) - эмулятор
светофора.

Приложение должно представлять из себя модель светофора и иметь 3 экрана:
Экран 1: горит красный (зеленый и желтый тусклые/полупрозрачные)
Экран 2: горит желтый (зеленый и красный тусклые/полупрозрачные)
Экран 3: горит зеленый (красный и желтый тусклые/полупрозрачные)

Роутинг приложения должен быть настроен таким образом, чтобы при вводе
адреса в адресной строке можно было открыть любой из экранов
(например,
‘/red’ - экран 1,
‘/yellow’ - экран 2,
‘/green’ - экран 3)

Запуск работы светофора должен происходить сразу после открытия
приложения.
Светофор может начинать свою работу с любого сигнала, в зависимости от
открытого экрана, и должен работать циклически: красный('/red') ->
желтый('/yellow') -> зеленый('/green') -> желтый('/yellow') -> красный('/red') ->
желтый('/yellow') -> ...
При смене сигнала должен также меняться роут (адрес в адресной строке).

Красный горит 10 секунд.
Желтый горит 3 секунды.
Зеленый горит 15 секунд.

Дополнительные задания:
• Реализовать таймер, показывающий сколько секунд осталось до смены
сигнала светофора.
• Реализовать мигание сигнала светофора, если до его смены осталось
меньше 3 секунд.
• Реализовать механизм, позволяющий сохранять состояние светофора

Приложение должно быть написано с использованием фреймворка VueJS и
собираться с помощью Webpack.
Приложение не должно иметь глобальных зависимостей.
Установка должна происходить по команде: "npm install", а запуск - по команде:
"npm run start".
Дизайн приложения остается на усмотрение разработчика, ничего сложного не
нужно.
Выполненное задание нужно загрузить в публичный репозиторий на Github, и
отправить ссылку на него в ответом письме.

